Госпожа Ивакура, прошу извинить, но...
...дальше я справлюсь сама.
Лэйн, извини, что без приглашения.
Но я подумала, что если не приду к тебе, мы никогда больше не увидимся.
Я здесь, чтобы просить прощения. Прости меня.
Я поспешила с выводами.
Мне лишь хотелось пробудить в тебе чувство уверенности.
Подумала, что, если ты примешь себя, то и кошмары могут оставить тебя в покое.
Простите и меня, Токо-сан.
За что?
Я солгала вам... На самом деле... я не стала вести дневник.
Ах, да пустяки. Я же говорила: тебе не нужно вести его через силу.
Но вы же пытались мне помочь...
Спасибо. Так приятно слышать это от тебя. Скажи, ты... простишь меня?
Да.
Ох... Слава Богу. Честное слово.
Когда ты ушла с нашего сеанса, у меня в сердце будто что-то оборвалось.
Я разревелась...
Так плохо было на душе.
Я было решила... что ты меня ненавидишь.
Токо-сан, не плачьте.
Ох... Что же это я... так просто начала слёзы лить.
Извини, Лэйн.
Не плачьте.
Это слёзы радости. Я очень счастлива. Словно гора с плеч.
Радости?
Да, радости.
Я тоже рада. Мы чувствуем с вами одно и то же.